Repository: 0xdc05f/konlpy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/install.po
Languages: ko

source: Installation
ko: 설치하기

source: Windows
ko: 윈도우

source: From the command prompt, install KoNLPy.
ko: 명령 프롬프트로 KoNLPy 설치하기

source: `win-amd64` for 64-bit Windows, `win32` for 32-bit Windows.
ko: 64비트 윈도우에는 `win-amd64`, 32비트 윈도우에는 `win32` 라고 쓰여진 파일을 사용합니다.

source: For troubleshooting information, see these pages: `Linux <https://github.com/konlpy/konlpy/issues?q=label%3Alinux>`_. `Mac OS <https://github.com/konlpy/konlpy/issues?q=label%3A"mac+os">`_. `Windows <https://github.com/konlpy/konlpy/issues?q=label%3Awindows>`_. Please record a `"New Issue" <https://github.com/konlpy/konlpy/issues/new>`_ if you have an error that is not listed. You can also see testing logs `here <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Ii_L9NF9gSLbsJOGqsf-zfqTtyhhthmJWNC2kgUDIsU/edit#gid=0>`_.
ko: 설치 및 사용 도중 문제가 발생하는 경우 다음 페이지들을 참고해주세요: `리눅스 <https://github.com/konlpy/konlpy/issues?q=label%3Alinux>`_. `맥 OS <https://github.com/konlpy/konlpy/issues?q=label%3A"mac+os">`_. `윈도우 <https://github.com/konlpy/konlpy/issues?q=label%3Awindows>`_. 발생한 문제가 어디에도 없는 경우 `"New Issue" <https://github.com/konlpy/konlpy/issues/new>`_ 버튼을 눌러 새로운 이슈를 생성해주시기 바랍니다. 각 머신 별 테스팅 로그는 `이 곳 <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Ii_L9NF9gSLbsJOGqsf-zfqTtyhhthmJWNC2kgUDIsU/edit#gid=0>`_ 에서 보실 수 있습니다.

source: Install MeCab (*optional*)
ko: MeCab 설치하기 (*선택사항*)

source: Mac OS
ko: 맥 OS

source: Having MinGW/MSYS or Cygwin installed may be more convenient. If you plan to use Git, `Git BASH <https://msysgit.github.io/>`_ is another good option. Otherwise, you can use `7zip <http://7-zip.org>`_ for the extraction of `tar` files.
ko: MinGW/MSYS 또는 Cygwin을 설치한 후 압축을 푸실 수 있습니다. Git을 같이 사용하시는 경우 `Git BASH <https://msysgit.github.io>`_ 가 좋은 옵션일 수 있습니다. 또는 `7zip <http://7-zip.org>`_ 을 이용해 `tar` 파일의 압축을 푸실 수 있습니다.

source: Set `JAVA_HOME <http://docs.oracle.com/cd/E19182-01/820-7851/inst_cli_jdk_javahome_t/index.html>`_.
ko: `JAVA_HOME <http://docs.oracle.com/cd/E19182-01/820-7851/inst_cli_jdk_javahome_t/index.html>`_ 설정하기

source: Ubuntu
ko: 우분투

source: KoNLPy's ``Mecab()`` class is not supported on Windows machines.
ko: KoNLPy의 ``Mecab()`` 클래스는 윈도우에서 지원되지 않습니다.

source: Do you have Java 1.7+ installed?
ko: 자바 1.7+이 설치되어 있나요?

source: 3. Download and install `JPype1 <http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/pythonlibs/#jpype>`_ (>=0.5.7). [#]_ You may have to upgrade your `pip` version in order to install the downloaded `.whl` file.
ko: `JPype1 <http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/pythonlibs/#jpype>`_ (>=0.5.7)을 다운로드 받고 설치. 다운 받은 `.whl` 파일을 설치하기 위해서는 `pip`을 업그레이드 해야할 수 있습니다.
